Repository: cthbleachbit/photils-dt
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/photils.po
Languages: zh_cn

source: get tags
zh_cn: 获取标签

source: requires a restart to be applied
zh_cn: 需要重新启动 darktable 已应用设置

source: min confidence value
zh_cn: 最小可信度

source: The suggested tags were not generated for the currently selected image!
zh_cn: 未对当前选中的图像 生成建议的标签！

source: page %s of %s
zh_cn: 第 %s 页 共 %s 页

source: Tags successfully attached to image
zh_cn: 成功为图像附加标签

source: Error writing to `%s`
zh_cn: 写入 `%s` 时发生错误

source: %s failed, see terminal output for details
zh_cn: %s 失败，查看终端输出以获得更多信息

source: %s found %d tags for your image
zh_cn: %s 为您的图像找到了 %d 个标签

source: No image selected.
zh_cn: 未选中图像。

source: This plugin can only handle a single image.
zh_cn: 此插件一次只能处理一张图像。

source: attach %d tags
zh_cn: 附加 %d 个标签

source: photils-cli not found
zh_cn: 未找到 photils-cli 程序

source: Select an image, click "Get Tags" and get suggestions for tags.
zh_cn: 选中图像后点击“获取标签” 可获得标签建议。
